# SimpleDraw

SimpleDraw это библиотека языка программирования Python, позволяющая рисовать графические примитивы с помощью pygame.

Основные элементы SimpleDraw это геометрические фигуры, "снежинки" и фракталы.

Эту библиотеку я изучала в рамках базового курса программирования на Python.

В репозитории собраны, на мой взгляд, интересные задачи с использованием SimpleDraw

:woman_teacher: Условие задачи:

1. Нарисовать мыльных пузырей. (код программы в файле 00_bubbles)

:writing_hand: Немного о реализации:

 - Для начала необходимо вызвать функцию создания окна,где будет отображен рисунок.

      Это можно сделать с помощью функции simple_draw.resolution = (1200, 600)

      В скобках указывает размер окна.

 - Для рисования круга необходимо использовать специальную функцию simple_draw.circle(center_position=point, radius=radius, width=2)
 
     center_position - центр круга, заданный точкой с координатами (x,y), где значения x,y берутся исходя из размеров окна  [ пример введения начальной точки, из которой выходит вектор 300 пикс. от левого экрана и 300 пикс. от низа экрана размером (1200, 600): point = sd.get_point(300,300)]
     
     radius - радиус круга
     
     width - ширина линий фигуры
     
     Кроме перечисленных параметров может быть параметр color - задание цвета фигуры. (подробнее о цвете будет сказано далее)
     
Результат работы функции:

 - bubble
 - bubble_row
 - bubble_row_three
 - bublle_color
 - bubble_rand


---
2. Нарисовать разноцветные рожицы. (код программы в файле 08_smile)

:writing_hand: Немного о реализации:


Результат работы функции:

 - smile

---

3. Нарисовать радугу. (код программы в файле 06_rainbow)

:writing_hand: Немного о реализации:

Результат работы метода:

 - simple_draw.line
 - simple_draw.circle

---
4. Нарисовать дерево. 

:writing_hand: Немного о реализации:

---

5. Нарисовать падающие снежинки. 

:writing_hand: Немного о реализации:

---
6. "Весенний пейзаж". 

:writing_hand: Немного о реализации:
